Seguindo tutorial: http://helderman.github.io/htpataic/htpataic03.html


O principio básico de um text-adventure é: 
Jogador digita um comando -> o programa usa um parser e executa o comando - repete


O que é um arquivo .h?

Um arquivo .h em C é um arquivo de cabeçalho. Ele é usado para declarar as funções, variáveis, macros e tipos de dados que 
são compartilhados entre vários arquivos de código-fonte em um programa C.

Os arquivos de cabeçalho normalmente contêm:

Declarações de Funções: As declarações de funções fornecem ao compilador informações sobre a assinatura das funções 
(o tipo de retorno, os tipos dos parâmetros etc.), permitindo que o compilador verifique se as chamadas de função estão 
corretas.

Declarações de Variáveis Globais: Se houver variáveis globais que precisam ser acessadas em vários arquivos de 
código-fonte, suas declarações podem ser incluídas no arquivo de cabeçalho.

Definições de Macros e Constantes: Macros e constantes que são usadas em todo o programa podem ser definidas no arquivo 
de cabeçalho para evitar repetições e manter o código mais organizado.

Declarações de Estruturas e Tipos de Dados: Se houver estruturas de dados personalizadas ou tipos definidos pelo usuário 
que precisem ser acessados em vários arquivos, suas declarações podem ser colocadas no arquivo de cabeçalho.

Por exemplo, se você tiver uma função chamada calcularDistancia em um arquivo matematica.c, sua declaração poderia ser 
colocada em um arquivo de cabeçalho matematica.h para que outros arquivos de código-fonte possam chamar essa função.

Os arquivos de cabeçalho são incluídos nos arquivos de código-fonte usando a diretiva #include. Isso permite que as 
definições contidas no arquivo de cabeçalho sejam acessíveis a partir do arquivo de código-fonte.